ToDo
------------------------------------------
Сортировка в списке неисправностей.

Позиционирование на (последнюю ?) запись в списке неисправностей.



Done
------------------------------------------
После добавления неисправности становиться в списке на ее строку

Возможно, надо сделать отображение "диагноза", "описания неисправности" и "что нужно сделать"

Что-то не так с отображением количества светильников на объектах.
Пока пишем в комментариях

Бэкап базы добавить.

Не весь текст из текстового поля отображается в Memo.

Год и месяц производства восстанавливать

удаление в гридах деталей.

